嘿，这是压力储物柜，当您打开崭新的扑克牌时，您会注意到
卡片以适合您的顺序排列，以适合您的需求
问题是您平均希望有多少张牌？
与您重新洗牌之前完全相同的位置会给这个问题一个
尝试，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，以便我们获得
首先询问有多少种不同的方式来安排52
卡，您可以将它们以52种阶乘不同的方式进行排列，这是
大约是10的8乘以67的幂，这在天文学上是非常大的
如果您要为每一盘算一副纸牌排列，则为数字
在宇宙时代的第二秒，您仍然只能数不到10到
这18种可能性，所以这意味着我们不会解决这个问题
通过计算出所有不同的安排，这也导致了
琐事，如果您给全新的扑克牌随机洗牌，很有可能
因为卡的排列方式太多，您将结束
整理一张前所未有的纸牌安排，现在让我们
尝试解决问题，首先请问第一张卡片多久发送一次
保持在相同的位置，我会先将其称为正确的位置
卡有可能出现在牌组的52个位置中的任何一个位置，因此有1个
同样有52次机会，第一张牌将同样位于第一位
可能每张卡都有相等的机会进入正确的位置
位置第二张牌有52分之1的几率出现​​在第二个位置，
所以要解决这个问题，我要
定义一个随机变量X sub K，如果该caithe卡在
正确的位置，它等于0，否则将允许我们定义
就这些随机变量而言，问题是多少次出现
我们平均可以期望重新定义很多卡吗？
在表示我们想要每个不同的总和的期望
期望值的线性使卡片处于正确的位置
运算符，这将等于期望的总和，现在将多久一次
第一张卡的正确位置与
X sub 1的期望值，但我们只是推断每张卡的52分之1
处于正确位置的机会，因此我们发现了期望
每个不同变量的等于1除以52，因此我们可以用
每个随机变量的期望值均大于52的1
现在有52个中的1个超过52，因此我们得出的总和是
等于1，这就是我们的答案，所以实际上有些人感到惊讶
在甲板上正确洗牌的人，我们实际上希望在其中有一张卡片
与以前相同的地方并不是随机洗牌中的每张牌都会结束
升到新位置，我们实际上希望一张卡可以保留在同一位置
您明白了这一点，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接